Informação: é um conjunto de dados reunidos sobre determinado assunto, que depois de tratados e analisados, produzem conhecimento. 

Inteligência Artificial: é um conjunto de tecnologia que permite que as máquinas e os computadores têm de simular a inteligência humana, realizando determinadas atividades de maneira autônoma e aprendendo por si mesmas, graças ao processamento de um grande volume de dados que recebem de seus usuários.

Jurimetria: é a aplicação da estatística no campo do direito, importante para analisar padrões, tendências e comportamentos no campo jurídico, com o objetivo de trazer previsibilidade e auxiliar advogados na tomada de decisões. 

Nuvem: é uma vasta rede de servidores remotos (não é uma entidade física) ao redor do globo que são conectados e operam como um único ecossistema, que permite armazenar dados e arquivos na Internet.

Algoritmo: é uma sequência de raciocínios, instruções ou operações para alcançar um objetivo, sendo necessário que os passos sejam finitos e operados sistematicamente.

Neutralidade da Rede: é um princípio essencial para garantir a liberdade e a igualdade na internet. Ela assegura que todos tenham as mesmas oportunidades de acessar e compartilhar informações e conteúdos, independentemente de quem são ou do tipo de conteúdo que estão transmitindo.

Zero-rating: ou acesso patrocinado, é a prática de fornecer acesso à Internet sem custos financeiros sob certas condições, permitindo apenas o acesso a determinados sites ou subsidiando o serviço com publicidade.

Banco de Dados: é uma coleção organizada de dados armazenados eletronicamente, normalmente num sistema de computador. Os bancos de dados podem conter qualquer tipo de dados, como palavras, números, imagens, vídeos e ficheiros. O objetivo principal de um banco de dados é armazenar dados sobre um mesmo assunto num local central, seguro e de fácil manipulação. 

Rede Neural Artificial: é um método de inteligência artificial que ensina os computadores a processar dados de forma inspirada no cérebro humano.

Servidor: é um sistema computacional, físico ou virtual, que presta serviços a outros dispositivos, como computadores clientes, através da gestão de recursos de rede.
